Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах...
Ланселот…
А, нөл!
Құт
Жоқ, мен ештеңе есімде жоқ.
Бұл қайда?
Мен армандаған арман
Шексіз алыс
Құрғақ күндерде қолымда көк аспан
Дыбыстағы біркелкі сынама және қателік
Уақыт пен интервалсыз кеңістік
Өмір өлшемі шу шығарады
Мен өз бетімді жаратамын
Тек бір жағын тазалаңыз
Осының қолына түсті
Шіріген алма
Тіпті біздің арғы жағымыз айнадан көрінді
Қиыр мағына: адамдар арасындағы сынақ пен қателік
Уақыт пен сезімсіз кеңістік
Басы мен денесі шегелері көтеріліп тұр
Мен бетімді қырып аламын
Тек бір жағын тазалаңыз
- Қиыр мағына
Бұл басқа арал ма?
Өсімдік жамылғысы мен температурасы Шикине аралымен бірдей. Бұл соншалықты алыс емес.
Мен домофонымды жоғалтып алдым, сондықтан олармен байланысуға мүмкіндігім жоқ.
Бивуак алу үшін алдымен су көзін бекіту керек пе?
Ах...
Карен?
Мүмкін емес...
Ум...
Иә?
Сузаку?
Ах!
Ах!Бұл киімдер Қара рыцарьларға тиесілі...
Уау!
Бұл шынымен сен бе?
Уф
Ах!
Уау!
Гах!
Уф!
Хмм...
Карен!
Карен Штадтфельд
Сен…
Мені олай атама!
Мен Карен Акацукимін, мен жапонмын!
Ах!
Сонда шынымен бе?
Мен Қара Рыцарьмын. Оны енді жасырайын деген ойым жоқ.
Енді, Карен Акацуки, мен сені ұстаймын.
Бұл айып Британияға опасыздық жасады.
Tsk
Оуги және басқалармен байланысу қиын.
Бірақ ол өзін азаматтық тұлға етіп көрсетіп, Британ армиясынан көмек сұраса да...
Иә?
Мен көремін.
Тіпті сіз не болғанын білмейсіз.
Мен мұны білмей тұрып, мені осы аралға алып кетті.
Солай емес пе?
Әй
Сен де кеме апатқа ұшырадың.
Бұл жақсы көрінеді
Егер менің достарым келсе, сен тұтқынға түсесің.
Нөл көмекке келсе ше?
Міндетті түрде.
Одан бұрын мен сізге бір нәрсе айтайын.
Нөлдің шынайы тұлғасы
Неге оны өзіңіз тексермеске?
Түсінемін, сен де білмейсің.
Уф...
Неліктен?
Ақыр соңында?
Сіз оны ұстадыңыз ба?
Шынайы болмысыңызды жасырғаннан жақсы
Неліктен нөлді ұстанасыз?
Келіңіздер, неге бұл туралы өзіңіз ойламайсыз?
Лелуш
Уф!
Бұл Лелуч, солай ма?
Ах...
Мен ешкімге айтқан жоқпын, бұл рас.
Сондықтан мені атпас бұрын, кем дегенде...
Уф...
Ах...
Лелуш
Ғарыштық барлау радар тобы D бөлімінен F бөліміне ауысады.
Тыныш интервал...
Іздеу!
Не болса да, Эфемия-саманы табыңыз!
Бұл жай ғана лейтенант-губернаторға арналған әшекей болса, ол вице-губернаторға ұқсайтын болса, бұл жақсы.
Корнелияның құлағына осындай нәрсе келсе...
Мен оның жүзбелі дирижабль екеніне сене алар емеспін.
Ах...
Сіз практикалық қолдану деректер жиналғаннан кейін келеді деп айтпадыңыз ба?
Сіз жасаған барлық нәрсе қызықты.
Мен жай ғана оны жүзеге асырғым келеді
Ал адрон зеңбірегі?
Мен алдымен оны сынап көруім керек.
Мен бір рет кездескім келген Сесил Круми мырза
Мен...
Мәртебелі Шнайзел!
Ендеше, мен де саған сенемін
Мәртебелі Екінші Ханзадаға төмен қарау дөрекі болар еді!
Ба... Генерал Батли!
Ах!
Әй?
Ittatatata…
Сіз жарақат алдыңыз ба?
Ах...
Бұл Шнайзел Эль-Британия.
Маған қолыңызды беріңізші.
Иә... Иә.
Тым... ысырап
Сіз өте адалсыз, генерал.
Бастапқыда мені қазірге дейін Тамбл аралында терең жер астында шынжырмен байлау керек еді.
Ол мені құтқарды.
Сіз соншалықты қатаң болмайсыз ба?
Бұл істің барлығы сізге, сонымен қатар Хловистің арқасы.
Мен рахмет айту керек адаммын
Мен... мырзам
Батли
Енді, Мисс Сесил, кешіріңіз.
Мәртебелі...
Ал, сіз базада күтіңіз.
Иә?Қай жолмен?
Ногуо
Мен де осы Авалоннан Сузаку-кунды іздеймін.
Оны алу қиын құрылғы, әсіресе оның кешегідей өнер көрсеткенін көргенде.
Ах!Күте тұрыңыз, жоғары мәртебелі кеше бұйрық берді ме?
Ұстаңыз. Одан артық нәрсе - бұл керемет.
Бұл мен, Сесиль және адрон зеңбірегі.
Бұл жағдайда біз ұмытпауымыз керек нәрсе - басымдықтар.
Ал егер тәртіпсіздік орын алса, оны құтқару мүмкіндігі болды.
Мен бұған бәс тігемін.
Юффидің сері және арнайы миссияның маңызды ұшқышы.
Сузаку Куруругиге
А... иә, түсінемін.
Дөрекілік үшін кешірім сұраймыз және тиісті жазаны аламыз.
Әйтеуір... Қол астындағыларды қорғай алмағаным кінәлі.
Кешіріңіз
Сіз оны қашан байқадыңыз?
Джек қонақ үйі
Мен көремін.
Ол кезде мен тым көп айтпай тұра алмадым.
Бірақ мен қазір ғана сенімді болдым.
Хе, бұл тәтті. Мен де.
Бірақ неге Корнелиямен кеңеспедің?
Они-самаға менің не айтқаным маңызды емес...
Және одан да қайғылы
Нәресте... қалдарыңыз қалай?
Біз бірге тұрамыз, бірақ денеміз әлі де...
Сіз мені жек көресіз деп ойлаймын.
Маған бір нәрсе айтыңызшы.
Анаң өлтірілген оқиға туралы не айттың...
Кешіріңіз
Бірақ сіздің апаңыз көп ізденіп жатқан сияқты.
Марианна менің үлкен әпкемнің таңданысы болды.
Хмм...
Мен де сұрай аламын ба?
Иә?
Сіз нөлсіз бе?
Ей! Польнареф!
Бұл Лелуш
О, қазір мұндағы адам - сіз білетін Лелуш, Юффи.
Лелуш... Лелуш
Ах!
Өзімді жеңіл сезінген соң, қарным ашты.
Бұл шынымен жақсы ма?
Бұл жабайы аңдардың жолы екенін нәжіс пен аяқ іздерінен аңғарамыз.
Құт
Орта ғасырлардағы тұзақ...
Бұл сіздің кейбір реттеуді қосу мүмкіндігіңіз.
Күрсін...
Ой
Эй, бұл дәмді.
Сіз де қолданып көргіңіз келе ме?
Егер бізге азық-түлік алуға көмектессең, мен сені шектеулеріңнен босатамын.
Ах...
Мен сізді тыныштандыруға тырыссам да, оны пайдаланбаймын.
Сен қыңырсың.
Бұл мен мектепте оқып жүрген кезімнен мүлде басқаша.
Ах...
Тіпті тұтқаны пайдалансаңыз да...
Мен де саған көмектесемін.
Жоқ…
Жоғары мәртебелі үшін... Дене еңбегі...
Жарайды
Жүйе… тамаша…
Ум...
Содан кейін мен жеміс-жидек немесе бір нәрсе іздеймін.
Абайлаңыз.
Иә
Қарсыластың шайқасы өтті
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Таку
Әуеде тоқтай алатын әскери кеме әзіл емес.
Бұл аймақта бұдан әрі қалу қауіпті.
Артқа бұрылайық
О
Жоқ, біз осында қалып, Нөлді іздеуіміз керек.
Әрине
Бірақ жағдай тіпті іздеу тобын да жіберу мүмкін емес.
Ракшатаның арқасында мен жасырынып жүрмін.
Нөл немесе Кареннің әлі тірі екеніне кепілдік жоқ.
Бір қате қадам ұйымның өмір сүруіне әсер етуі мүмкін.
Сіз не айтасыз?
Бұл керісінше. Нөл - біз қандаймыз.
Тек Нөлмен ұйым болуы мүмкін.
Ұйым тек адамдар арқылы мүмкін болады.
Сіздің сөйлеу мәнеріңіз британдықтарға ұқсайды.
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Мен сенен бір нәрсе сұрайын деп едім.
Мұнда әртүрлі сенімдегі адамдар жиналады.
Бірақ неге қисықтар да ұйымдастырылған?
Нәтижелер көрсетіліп жатқандықтан ба?
Нәтижелерді кім шығарады?
Нәтижелерді қабылдайық.
Бірақ... оны әркімнің өмірімен салыстыруға бола ма?
Кейде бір адамның өмірі миллиард адамнан маңыздырақ.
Бұл бұрынғы әскери қызметшілер үшін дұрыс түсінік болуы керек.
Сіз бұл жерде айтасыз ба?
Ой...
Мен бұған көмектесе алмаймын, мен сізге айтамын.
Ол тірі.
Тілектеріңді тыңдауға уақытым жоқ...
Бұл расталған ақпарат. Мен түссіндім.
Сен пайғамбарсың ба?
Мен саған бәрінен бұрын Nightmare жаттығуын айтпадым ба?
Бұл есік хо!
Үйдің есігі?
Біреу менімен осылай сөйлескеніне біраз уақыт болды.
Не?Сіз нөлдің иесі болғандықтан бастық болсаңыз да
Мен жоқ дедім, солай ма?Ол тек дөрекі түрде ойлайтын адам.
Мен басшыларға айтқым келеді!
Бір минут күтіңіз!
Бұл тақырыптан тыс!
Қалай болғанда да, мұны істейік
Britannia қауіпсіздік желісінің сыртында, қауіпсіз судың шетінде
Ертеңге дейін күту дегенді қалай түсінесіңдер?
Уақыт шегін орнатсаңыз
Жарайды
Оған көмектесу мүмкін емес.
Хун
Мүлдем емес...
Сіздің еркелігіңіздің кесірінен мен бір ер адаммен қызықсыз әңгіме айттым...
Тіпті Карен сол аралға барды ма?
Сіздің дәміңіз нашар. Сіз бақылаушы болып көрінесіз.
Не болды?Дәмді болса да
Хмм...
Мен мұны ертең істей аламын деп ойлаймын. Шұңқыр.
Ах!
А, мен тоқпын.
Мен тым көп жедім
Қазір шынымен де осы ма?
Иә, шағымыңыз бар ма?
Жоқ
Мектепке қарағанда әлдеқайда жанды және тартымды.
Ах...
Хун
Әй
Карен, Рыцарларды қалдыр.
Әй!
Қазір емес...
Ұсталған лаңкестердің тағдыры қайғылы.
Егер сіз оны өте жылы деп ойласаңыз, бұл шынымен де рас па?
Айтпақшы, мен Нөлдік гвардияның капитанымын.
Мен де сенімен Nightmare ойынында соғыстым.
Мына қызыл жігіт пе?
Дұрыс, пышақтап жіберсем де бір күні сені өлтіріп, ақ дулығаңды көрсетемін.
Ол жасағандай болашақ жоқ.
Сонда сіздің болашағыңыз ше?
Мекеменің иті болыңыз және аман қалыңыз
Құрметті британдық?Үшінші рыцарь ханшайымы?
Га
Соңғы самурай Генбу Куруруги есімі мені жылатады!
Мен басқашамын. Мен бұл қате дүниені өзгертемін!
Әйтпесе...
Әйтпесе... ағамның қамқорлығы болмайды.
Сондықтан мен күресемін!
Жеңіске жету үшін бәрін жасаймын!
Хмм...
Карен I...
Мен әкемді өлтірдім.
Иә?
Менің әкем өз-өзіне қол жұмсаған жоқ.
Мен оны өлтірдім.
Осы қолдармен
Жұлдыздар өзгермейді, олар сол кездегідей болып қалады.
Сол жұлдызды аспанға бәріміз баяғыда қарағанбыз
Сол кездегі қалпымызда қалғанымыз қаншалықты жақсы болар еді.
Қайту мүмкін емес пе?
Бұл дұрыс.
Егер мен қайта оралсам...
Бұл қаншалықты жақсы болар еді?
Нөл менің әкем сияқты.
Мен әлем менің айналамда айналатынына сенемін.
Сонымен, көп адамның қаны төгілетінін біле тұра...
Сонымен, сыйлықты қабылдайсыз ба?
Бейбітшілік деген осы ма?
Өмірден маңыздырақ нәрселер бар, солай емес пе?
Мен саған бас тарт деп айтпаймын.
Бірақ мен білемін
Дұрыс емес әрекеттің салдары қандай?
Барар жері жоқ тек бостық пен өкініш
Күрсін...
Онда маған айт.
Ағаңның тірі болуының мәні неде?
Ах!
Ненің дұрыс не бұрыс екенін кім шешеді?
Мен Юффимін... Өзімнің аман қалуым үшін...
Шіркін және күрескен, өмірдің мәнін іздеген
Шіркін, мен...
Ах...
Егер Куруруги-кун тірі болса, ол осы Камине аралында жуылуы керек еді.
Біз ертең таңертең іздеу тобын жібереміз.
Иә
Демек, бұл мысал?
Қазба кезінде Синджуку оқиғасы орын алды...
Хмм
Менің ойымша, Хловис осындай нәрсеге қолайлы болды.
Эй, сен бұл жарықты шынымен көрдің бе?
О
Іздеу тобы шығар.
Келіңіздер, растап, содан кейін жауапты шешейік.
Корреспонденция…
Көлік қызметкерлері…
Ой лифті
Археология мен үшін маңызды емес.
Әсіресе супер болуы мүмкін...
Сен!Бұл дөрекі болар еді!
Бірақ бұл менің мамандығымнан тым бөлек.
Егер мұндай нәрсе болса, мен Сесил-кунды сұрауым керек еді.
Оны сонша жек көрмеңіз, әкем мұндай нәрсеге әуес сияқты.
Солай емес пе?шайқас
Иә
Осыған ұқсас нысандар әлемнің бірнеше жерінен табылған.
Мен тапқан бұл жерден басқасының бәрі Тенрио болып саналады.
Бұл болжам, бірақ әр елдің басып алу жоспарлары осындай
Осы тармақтарға сәйкес орындалып жатыр ма?
Ммм
Осындай жасырын деректерді талдау үшін
Сіз Гавайнның друид жүйесін пайдаланасыз ба?
Әлі реттелмеген прототиптік машина...
Мен сені шақырдым
Ахха~
Менің ойымша, бұл осы жерде.
Лелуш
Егер іздеу тобы болса, бұл уақыт біте ме?
Мен бұған көмектесе алмаймын
Әй
Мұндай сенімсіз рыцарь менің серігім, тіпті тамақ емес.
Уфу
Юкине-кун, барсың ба?
Сузаку Куруруги
Сіздің нағыз рыцарьыңыз оған ұқсайды.
Ах!
Мен сұрасам бола ма?Неліктен құрметті британдық?
Бұл...
Ах!
Уф!
Неліктен бұл екеуі?
Сузаку!
Иә?Құрметті Эфемия!
Қозғалмаңыз!ол менің тұтқыным
Басынан бастап осы тапаншамен атып тастауым керек еді! ➡
Осы жерде маған реттеңіз.
Ах!
Маған адамдарымды сонда қайтаруға рұқсат етіңіз.
Кепілмен алмасу
Нөл Сіз қайтадан!
Демек, бұл… иллюзия.
Хмм. Мұны қорқақтық дейсіз бе?
Хехе
Террористерді кез келген бағамен жойыңыз
Сіз де осы ережені ұстанып, Ұстазды тастап кетесіз бе?
Тіпті бұл ілім қазір бұзылған болса да.
Эй!
Ха!Тоқта!
Тыныш, қуыршақ ханшайым!Сіз жалғыз ештеңе істей алмайсыз!
Не!
Мәселе жоқ, Созаку!Мен үшін алаңдамай күрес!
Мәртебелі ханшайым!
Қазір!
Уау!
Бұл тас бас!
Не!
Ах!
Уау~
Артқа тұрыңыз!Мырзам!
Майор Куруруги!Және мүмкін емес ...
Нөл!
Не!
Ақымақ!
Лорд Эфемия да осында!
Оны қорғаңыз!Оны қорғаңыз!
Tsk
Нөл!Қорқыныш сонда!
Жарайды!Мен мұны пайдалануым керек пе?
Кеттік!
Иә!
Ах...
Созаку
Уау!
О!
Сузаку, не болды?
Рахмет
Ол сондай-ақ қараусыз жерде іске қосылады.
Қабырға!Евфемия-саманың алдына қабырға қойыңыз!
Бұл кошмар деген не?
Хахаха
Твиттер жазу
Ах...
Шнайзел!
Ол... Нөл ме?
Ах!Гавайн...
Қайтарыңыз!
Бұл машинаны Zero сияқты біреуге бермеңіз!
Енді бұл – қабілетке қарсы қабілет, техникаға қарсы техника, рухқа қарсы рух!
Шнайзел!
(Иида) Турбо Герой Ингениумды білесің бе?
Хабарландыру Бір Хабарландыру Бірінші
Сазерленд шыға берісте!
Мені ұстаңыз! Итере беріңіз!
Иә?
Жоғал
Уау!
Tsk, қару аяқталмаған!
Ах!
Нөл!Жаңадан!
Уайымдамаңыз, екіншісі жұмыс істейді.
Ах!Ұшты ма?
Қорқыныш... аспан!
Хахаха...
Гавайн... Біздің Гавайн...
Жақсы. Бұл тәжірибелік машина.
Оның орнына, осы екі адамның қауіпсіздігін тойлайық.
Ах...
Шнайзел аға
Юффи
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз.
Осындай бірдеңе...
Мәртебелі, жоспарлағандай.
Ааа
Әй?
Майор Сузаку Куруруги әскери ережелерді екінші дәрежелі бұзды деген күдікпен қамауға алынды.
Иә?
Күте тұрыңыз!
Ол менің рыцарьым!Бірдеңе...
Ах...
Мен бұл туралы кейінірек бірдеңе істеймін, бірақ әзірге...
Ум... не?
Біз Огимен байланыс орнаттық. Біз ашық мұхитта кездесуді жалғастырамыз.
Иә!
О, және бұл ...
Екінші Гурен стилі туралы не деуге болады?
Ол жиналды.
Асахина мен Чибаға рахмет.
Иә!
Созаку Кешіріңіз
Мен оны тек сен үшін пайдаланғым келмеді, бірақ...
Ах!
Тірі!
Қарғыс атсын!
Майор Куруруги ордені!
Шулы!
Сіз мұны білесіз бе?Мен өмір сүруім керек!
Мен оның Ланселоттан қалай шыққанын білмеймін.
Нөлден құтылу үшін өмірде бір рет болатын мүмкіндікті босқа жұмсау үшін өз өмірімді тәуекел еттім.
Сіз қорғауға дайынсыз ба?
Шынымен... өзім бе?
Бұл бұйрықтарды өрескел бұзу!
Ах...
Kururugi?
Иә
Мәліметтері белгісіз
Мүлде... Мен Исикаваны жаулап алды деп ойлаған кезде...
Мәртебелі
Енді ше?
Кюсю блогындағы Канмон Охаши көпірі қирады.
Не?
Басқа төрт құрлық жолы бар.
Сонымен қатар, көптеген амфибиялық шабуылдаушы кемелер Генкай теңізіне басып кіруде.
Ах!
Қытай Федерациясы?Бірақ соғыс жариялау...
Жоқ, бұл корпустар...
Жапон туы!
Әрбір мозаикалық бөлік
Қосылыңыз және сызыңыз
Маған сыйлаған кездесу мен қоштасу
Бұлай болуы мүмкін емес, деп ойладым мен ұйықтап жатып
Мен оянсам, мен әдеттегідей айналамын
Мәнсіз қайталау
Мозаика бөлшектері жанды түрде бейнеленген
Өткен өтіріктер мен қателіктер
Мен оны өшіргім келген сайын, оны өшіргім келеді.
Артқа қарап
Бастапқы сызық сонда
Әлі дамымаған
Армандарымызды қайта жинайық
Әрбір мозаикалық бөлік
Қосылыңыз және сызыңыз
Маған сыйлаған кездесу мен қоштасу
Неліктен Шнайзел бұл аралда болды?
Ол жерде не жасырылған?
Және Юффи
Мен оған біраз уақыт сене алуым керек, бірақ Карен мен Созаку мәселесі де бар.
Жоқ, енді алдымен кюсюмен айналысуымыз керек.
Осылайша Қара рыцарьлар
Менің болашағым шешілді.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory